Název projektu:
Kuchyň jako srdce domova

Typ realizace
Rezidenční

Návrh
Tomáš Vlček/ klient

Realizace
Tomáš Vlček

Stavební příprava
oprava stěn
nové povrchy stěn
nové rozvody vodo / elektro
stropní SDK

Výroba nábytkových částí
INFINI a.s.

Popis projektu
Citlivě provedená rekonstrukce kuchyňského interiéru respektuje styl celého domu a zároveň přináší moderní funkčnost i nadčasovou estetiku.

Kombinace dveřního profilu nábytku byla zvolena tak, aby odpovídala charakteru zbytku interiéru domu, a tvořila tak harmonický a ucelený celek. Výrazným prvkem jsou horní prosklená dvířka kuchyně, která interiéru dodávají lehkost a eleganci.

Použité luxusní materiály – kvalitní lak na dvířkách a odolný umělý kámen na pracovní desce – podtrhují prémiový dojem a zaručují dlouhou životnost.

Klient, milovník vína, si splnil svůj sen – součástí kuchyně je velká vestavná vinotéka, která je nejen praktickým prvkem, ale i výrazem jeho osobního stylu a záliby.

Výsledkem je kuchyň, která spojuje funkci, eleganci a osobitost – prostor, kde se snoubí každodenní život s výjimečnými momenty.
