Název projektu:
V klidu a pohodově

Návrh
Ing. arch. Jiří Vlček / klient

Realizace
Tomáš Vlček

Stavební příprava
Kontrola stavební připravenosti
Výroba nábytkových částí
INFINI a.s.

Popis projektu
Majitel domu již má něco odžito – a právě díky tomu přesně ví, co očekává od svého domova. V rozsáhlém projektu vybavení této rodinné rezidence se odráží nejen jeho životní zkušenosti, ale i touha po harmonii, pohodlí a estetické vyváženosti.
Interiér domu je promyšlený do nejmenšího detailu. Kladen byl důraz na kvalitní materiály i precizní zpracování. Dominantním prvkem je dotek přírodních dřevin na nábytku a obkladech, který v kombinaci se zemitými tóny uni barev v ultramatu vytváří hřejivou a nadčasovou atmosféru.
Výsledkem je příjemné prostředí interiéru, které vybízí ke sdílení rodinné pohody a poskytuje ideální zázemí pro každodenní život plný klidu, estetiky a komfortu.