Název projektu:
Rekonstrukce staršího domu

Typ realizace
Rezidenční

Návrh
Tomáš Vlček

Realizace
Tomáš Vlček

Stavební příprava
Rozvody vody, elektřiny
VZT
SDK stropní konstrukce
Osazení svítidel
Povrchy stěn
Stavební připravenost pro kuchyni

Výroba nábytkových částí
HANAK NABYTEK a.s.

Popis projektu
Rekonstrukce staršího domu si žádala citlivý přístup – s respektem k původnímu charakteru stavby, ale i s jasnou vizí moderního a hlavně funkčního domova. 

Zvolili jsme cestu jednoduché elegance za použití kvalitních materiálů, které dávají vyniknout přirozené kráse prostoru. Světlé materiály v kombinaci s precizním řemeslným zpracováním podtrhují klidnou a vzdušnou atmosféru celého interiéru.

Od samého začátku byl kladen důraz na detail materiálů – jejich strukturu, povrch i barevné ladění. 

Dobudování interiéru obývací části probíhalo až po zažití hlavního prostoru, díky čemuž vzniklo řešení dokonale reagující na každodenní potřeby a rytmus života majitelů. 
