Název projektu:
Rekonstrukce kuchyňského interiéru

Typ realizace
Rezidenční

Návrh
Tomáš Vlček

Realizace
Tomáš Vlček

Stavební příprava
Rozvody vody, elektřiny
VZT
SDK stropní konstrukce
Osazení svítidel
Povrchy stěn
Změna vstupních dveří do kuchyně

Výroba nábytkových částí
INFINI a.s.

Popis projektu
Přestěhování mladého páru do vlastního rodinného domu vedlo k první změně a to kuchyně z důvodu potřeby většího pracovního místa a naprosto nevyhovující staršího kuchyňského nábytku. V první řadě jsme vyzkoušeli několik návrhů řešení dispozice kuchyně a výsledek byl jasný. Byly zde také momenty které hráli roli v elektroinstalaci a které se již nedaly předělávat a nebo její předělávka by byla technicky náročná a vyžadovala by větší zásah do statiky domu. Výběr materiálů pro nábytek vedl k trendové kombinaci barev dřevěný dekor / uni barva, ze které dále vycházely další úpravy interiéru domu.