Název projektu:
Rekonstrukce dětského pokoje

Typ realizace
Rezidenční

Návrh
Tomáš Vlček

Realizace
Tomáš Vlček

Stavební příprava
oprava stěn
nové povrchy stěn
nové tapety
nový koberec

Výroba nábytkových částí
INFINI a.s.

Popis projektu
Klienti chtěli pro své děti nový pokoj s vysněnými hrdiny, který bude nejen hravý a inspirativní, ale především praktický a přizpůsobený každodenním potřebám.

Přede mnou stál složitější úkol – do malého prostoru umístit dvě plnohodnotné postele, a zároveň vytvořit dostatek místa na hraní, učení i odpočinek.

Navrhl jsem nový funkční nábytek z odolných materiálů, který odolá dětskému provozu i času. V pokoji je dost úložného prostoru pro oblečení, knihy i nepřeberné množství hraček, které k dětskému světu neodmyslitelně patří.


Výsledkem je útulný, barevný a přehledně uspořádaný pokoj, který dětem nabízí nejen komfort, ale i prostor pro fantazii a jejich vlastní malé dobrodružství.
