Název projektu:
Moderní dům pro mladou rodinu

Typ realizace
Rezidenční

Návrh
Tomáš Vlček

Realizace
Tomáš Vlček

Stavební příprava
kompletní

Výroba nábytkových částí
HANÁK NÁBYTEK a.s.
INFINY a.s.

Popis projektu
Vytvořit interiér, který spojuje špičkový moderní design, funkčnost a hřejivou atmosféru domova – to byla hlavní výzva této komplexní realizace. Pro mladou rodinu jsme navrhli prostor plný prémiových přírodních materiálů, nadčasových tónů a promyšlených detailů.

Zádveří a interiér v tónu dubu
Vstupní prostor definuje elegantní obklad s plně integrovanými dveřmi v provedení dub rustikal hnědý a praktická odkládací lavice (kombinace dub přírodní). Tímto prostorem se propisuje jednotný koncept domu – celým interiérem vás provázejí dýhované otevíravé i posuvné dveře řady SPACE v provedení dub rustikal hnědý.

Společenská zóna: Srdce domova
Hlavní obytný prostor přirozeně propojuje kuchyni s jídelnou a obývacím pokojem.

Kuchyně ELITE: V prémiovém provedení lak lesk premium magnolie. Luxusní vzhled i odolnost dodává pracovní deska z keramiky (Kámen Decor) se subtilním detailem a spodním osazením dřezu.

Jídelní kout: Dominantou je masivní stůl a židle TON (dub přírodní).

Obývací pokoj: Průchodový portál, knihovnu a obývací stěnu halí dub rustikal hnědý. Atmosféru dotváří krb s minimalistickou betonovou stěrkou, luxusní sedačka s pravým peřím EDEL a TV panel s integrovaným stmívatelným LED osvětlením.

Osvětlení: Celý prostor zalévají světlem designová svítidla RENDL Light.

Architektonické schodiště
Šperkem domu je samonosné kovové schodiště v odstínu antracit, které v kombinaci se skleněným zábradlím působí vzdušně. Kontrast dodávají masivní stupně z dubu mořeného do tmavě hnědé.

Soukromá zóna a zázemí
Ložnice: Navržena v čistých liniích s pohodlnou postelí ELISE a komodou s toaletním odkladem v bílém lesklém laku. Navazuje na ni šatna z lamina v dekoru dub přírodní.

Koupelna: Koupelnový nábytek s výraznou kresbou dýhy palisander dodává místnosti ráz luxusního wellness.

Pracovna (nefotografováno): Funkční zázemí kombinuje lamino antracit s elegantním dubem nagano.

Výsledek: Kombinace prémiových laků, surové keramiky, betonu a hřejivého dubu vytvořila moderní a reprezentativní domov, který bude mladé rodině spolehlivě sloužit po dlouhá léta.