Název projektu:
Malý byt s velkým efektem

Typ realizace
Rezidenční

Návrh
Tomáš Vlček

Realizace
Tomáš Vlček

Stavební příprava
kontrola stavebních prací a přípojných míst

Výroba nábytkových částí
HANÁK NÁBYTEK, a.s.

Popis projektu
Kompletní rekonstrukce staršího bytu 2+kk přinesla svěží a luxusní proměnu, která reflektuje osobitý vkus mladých klientů.

Interiér je laděn do moderního stylu s důrazem na kvalitu a sofistikovanost. Dominantní roli hrají luxusní materiály v lesklém lakovaném povrchu, které v kombinaci s exotickou dýhou dodávají prostoru výjimečný charakter.

Součástí realizace bylo dodání kompletního vybavení interiéru, od promyšlené jednoduché TV sestavy, přes útulný koutek v zádveří se sezením, až po ložnici s originálním dílem na stěně, které tvoří výrazný umělecký prvek celého bytu.


Výsledkem je elegantní a funkční domov, který zcela odpovídá potřebám i životnímu stylu spokojených mladých klientů.