Název projektu:
Připraveno pro nájem

Typ realizace
Rezidenční

Návrh
Tomáš Vlček

Realizace
Tomáš Vlček

Stavební příprava
demolice koupelnového jádra + stěn
demontáž podlah
změna dispozice koupelny a WC
nové elektro rozvody
nová voda + odpady
nová SDK stropní konstrukce
nové stěny a opravy stěn
nová podlahová krytina
nové interiérové dveře
nové řešení osvětlení interiéru
nové povrchy stěn

Výroba nábytkových částí
INFINI a.s.

Popis projektu
Interiér prošel kompletní rekonstrukcí panelového bytu 2+kk se záměrem vytvořit funkční, moderní a odolné prostředí vhodné pro dlouhodobý pronájem.

Součástí rekonstrukce byly nové elektrorozvody, kompletně nová koupelna včetně WC, nové interiérové dveře, stejně jako nové osvětlení celého interiéru.

Velký důraz byl kladen na výběr funkčních a odolných materiálů nábytku, které zvládnou nároky a frekvenci užívání spojenou s nájemním bydlením.

Nechybí ani nová kuchyně s praktickým uspořádáním a základní vybavení interiéru, které zajišťuje plnou připravenost bytu pro nové nájemníky.


Celý prostor je navržen tak, aby působil čistě, moderně a byl snadno udržovatelný, což z něj činí ideální volbu pro efektivní pronájem.