Název projektu:
Černobílý interiér v novém domě

Typ realizace
Rezidenční

Návrh
Tomáš Vlček/ klient

Realizace
Tomáš Vlček

Stavební příprava
Změna podlahových povrchů
VZT
Rozvody vody, elektřiny

Výroba nábytkových částí
HANAK NABYTEK a.s.

Popis projektu
Projekt vybavení nového bytu ve výškovém domě. Zadání bylo vytvořit bílo-černou kreativitu ne běžného designu. Vybavením kuchyně se tedy staly barvy černo bílý vysoký lesk, které prochází kompletně celým bytem. Na kuchyňskou pracovní desku byla použita přírodní žula zajímavého designu , ze které byl udělán i obal krbu na biolíh. Navrženy a realizovány byly tyto místnosti : zádveří / prádelna / kuchyně / obývací místnost / ložnice / šatna / pokoj pro hosty. Celkové pojetí bytu bylo plánované nadčasově a do dnešní doby stále splňuje potřeby klienta.