Název projektu:
Výstava 2008 Miele

Typ realizace:
Komerční

Návrh
Tomáš Vlček

Realizace
Tomáš Vlček

Stavební příprava
Kontrola stavební připravenosti

Výroba nábytkových částí
HANÁK NÁBYTEK a.s.

Popis projektu
V roce 2008 proběhlo uvedení na trh nových modelů spotřebičů MIELE, které se staly středobodem exkluzivní prezentace ve výstavních prostorách MÁNES – PRAHA.

Pro tuto příležitost byl navržen a realizován prezentační nábytek odpovídající špičkovému standardu spotřebičů MIELE. Nábytek byl ve vysokém lesku, který podtrhl prémiový charakter značky.

Spotřebiče a nábytek byly sladěny v jednotném duchu designu a kvality, čímž vznikl harmonický celek, který působil profesionálně, elegantně a zároveň velmi funkčně.

Tato instalace se stala inspirativní ukázkou propojení špičkové technologie s precizně zpracovaným nábytkem – důkazem, že funkčnost a estetika mohou jít ruku v ruce.