Název projektu:
Rekonstrukce domu ,, BÍLÁ nebo BÍLÁ ?

Návrh
Tomáš Vlček/ klient

Realizace
Tomáš Vlček

Stavební příprava
Přístavba části domu pro obýv. pokoj
Stav. změna garáže na ložnici + koupelna + šatna
Stavba základu pro akvárium
Stavba krbu vč. komínové části a základu
Změna podlahových povrchů
VZT
Rozvody vody, elektřiny
Změna schodišťové části

Výroba nábytkových částí
INFINI a.s.
HANAK NABYTEK a.s.

Popis projektu
Práce s klientem , který ví co od svého bydlení chce je vlastně na jednu stranu jednoduchý a zároveň nejsložitější úkol. ,, Chci bílý interiér ,, jak jednoduché zadání a přitom skloubit bílou barvu  materiálů na všech površích a dekorech , tak aby zároveň byly stejně bílé navěky i v rámci jejich údržby , to si myslím , že je celkem těžký úkol…. Přinejmenším aspoň stárnutí materiálů aby probíhalo časově plynule stejně je celkem zajímavé.
Finální povrch podlahy a schodiště byl zvolen BETONEPOX se zabarvením do šedobíla , z důvodu nedoporučení dodavatele pro čistě bílou , která čistě bílou dlouho nezůstane. Ostatní prvky ve společném  interiéru jsou zvoleny čistě bílým lakem. Také pracovní kuchyňská deska vč. stolové desky je bílá z materiálu DEKTON.
Třešničkou realizace bylo nádherné akvárium postavené na zakázku na přání klienta včetně jeho vnitřního vybavení. Také vnitřní vzhled akvária se modeluje na zakázku a předbíhá tomu několik osobních konzultací se staviteli akvária.
Přístavbou místností obývací části a nové ložnice s koupelnou a šatnou došlo ke zvýšení komfortu bydlení v domě a taktéž jeho realitní hodnoty.
